Bu videoda, yöneticilerin ortam kaydı
için etkinleştirilmiş akış şeması
şablonlarındaki şema sorunlarını
belirlemelerine yardımcı olan Akış
Şeması Çözümleyicisi aracını
inceleyeceğiz.
Belgelemenizi nasıl doğru ve güvenilir
halde tuttuğuna bir bakalım.
Akış Şeması Çözümleyicisi, akış şeması
şablonlarını yaygın sorunlar açısından
kontrol eder.
Bu sorunlar haber vermeden çıkarım
doğruluğunu bozabilir.
Bu araç, sorunları hemen ortaya
çıkarır, böylece kaynağında
düzeltebilirsiniz.
Başlamadan önce, Dragon Yönetici
rolüne atandığınızdan, ortamınızın
hazır olduğundan, EHR'nizin
yapılandırıldığından, akış sayfası
şemalarının JSON olarak dışa
aktarıldığından ve başarıyla
yüklendiğinden ve şablonların Akış
Şeması Yöneticisinde ortam
etkinleştirildiğinden emin olun.
Bu adımlar, Çözümleyicinin doğrulama
yapabilmesini sağlar.
Akış Şeması Çözümleyicisini başlatmak
için Dragon yönetim merkezine giriş
yapın.
Dragon Copilot bölümünde, Hemşireler
seçeneğini seçin, ortamınızı seçin ve
Yapay Zeka Özelleştirme Yöneticisini
açın.
Daha sonra sol gezinme panelinden Akış
Şeması Çözümleyicisini seçin.
Çözümleyici, aynı şablonun birden
fazla sürümünün etkinleştirildiği
kullanıcı rollerini listeleyen
Profiller sekmesiyle açılır.
Doğru sonuçlar elde etmek için,
şablonların tekrarlanmasından kaçının,
böylece yapay zeka hangi şablonu
doldurması gerektiğini bilecektir.
Şablonlar sekmesi, her şablonun
sorunlarının özetini gösterir.
Bu konularla ilgili ayrıntıları görmek
için Akış Şeması Satırları sekmesini
seçin.
LDA grupları sekmesi, aynı adı taşıyan
tüm LDA gruplarının bir özetini
gösterir.
Ayrıntıları görüntülemek için LDA
satırları sekmesini seçin.
Akış Şeması Çözümleyicisi, şablonları
temiz, tutarlı ve doğru veri çıkarma
için iyileştirilmiş halde tutmak üzere
arka planda çalışır, böylece hataları
önler ve ortam belge performansını
artırır.
İzlediğiniz için teşekkürler.